平熱だ
沒發燒
脈も正常
脈搏也正常
それじゃまさか
難道說
会社が倒産したのか
公司倒閉了嗎
してない
沒有
もしかして人を?
難道你殺人了?
殺してない
沒殺人
じゃあ　なんであんなことを
那你為什麼說那種話
家に遊びに来ないかって話?
你是說我請你們來家玩的事?
何か理由があるんだな
應該有什麼理由吧
なんとなく?
一時興起?
嘘つけー
騙人
じゃあ　本当に遊びたいだけなんだ
所以  你真的只是想玩啊
お前はなんとなくで動く女じゃないだろー
你這種女人怎麼可能會一時興起
そう　本当に
沒錯  是真的
よかった　行く
太好了  我要去
うん　アイはいつがいい?
嗯  你什麼時候有空?
じゃあ　日曜とかどうかな
那麼  週日怎麼樣?
よーし
好嘞
そうと決まれば作戦タイムだ
既然決定了就開作戰會議吧
楽しくなってきた
好期待啊
私　なんかお菓子持って行こうかな
我帶些點心過去吧
何が食べたい?
你想吃什麼?
はい　とにかく高いやつがいいです
好  總之買貴的就行
ねいるに聞いてるの
我問的是寧瑠
じゃあ　私　たこ焼き機持って行こうかな
那我把章魚小丸子機帶過去吧
そんなのよりさ
先不說這個了
そんなの?
怎麼了?
いいから聞けって
你先聽我說嘛
あ　日曜大丈夫だった
啊  週日沒問題吧
それいいかも
這個主意好
うん
嗯
ちょっと　二人は?
喂  你們呢?
もちろん大丈夫だよ
當然有空啦
行くに決まってる
肯定會去的
本字幕由『星空字幕組』製作分享
並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
花の色　雲の影
花兒的顏色　雲朵的形影
懐かしい　あの想い出
難忘的回憶　多麼的溫馨
過ぎし日の　窓に残して
把過去留給　昨日的窗沿
巣立ちゆく　今日の別れ
於離巢之日　向大家道別
いざさらば　さらば先生
就此別過了　敬愛的恩師
いざさらば　さらば友よ
就此別過了　親愛的摯友
美しい　明日の日のため
只為放眼美好的明日
Substitles presented by XKsub
聽寫 & 翻譯
溪流
時軸
九時
校對 & 後期
Needfire-Gl
壓製
Bond
これは社長の夢を録画したものです
這份錄像是社長的夢
ここで研究している技術を使えば
使用這裡研究的技術
不為人知的故事
脳波を分析して　被験者の見ている夢を映像化することが可能です
可以分析腦波  把受試者的夢境影像化
夢じゃないけどな
然而這不是夢
でも現実とも言えないしね
但也不能說是現實
凄いんだ　もう科学って
科學已經這麼發達了
現段階では　まだ画像も荒く　モノクロですが
目前畫質還很糟糕  而且色調單一
アイ　録画してもらえよ
愛  你也錄一段嘛
研究が進めば　いずれは色も付き鮮明になるでしょう
但只要研究順利  將來肯定能還原出色調鮮明的影像
妄想のえっちぃやつがもらえるぞ
說不定能錄到色色的春夢
リカと一緒にしないで
別把我和你混為一談
青沼集團
まさか会社に住んでるなんて　社会科見学の気分だよ
沒想到你竟然住在公司  就像是在參觀遊學
ねいるって一体何者?
寧瑠你到底是什麼人？
実存主義的な問いかけね
這個提問很有存在主義
なんだそれ
你在說啥
プラティという団体はご存じですか
你們知道「普拉蒂」這個組織嗎
はい　確かすごいIQ高い人たちしか入れないって
知道  聽說只有智商超高的人才能加入
ねいる様は　ジャパンプラティのメンバーです
寧瑠社長是「日本普拉蒂」的成員
やっぱりすごい頭いいんだ
你真的好聰明啊
論理的な思考に長けているだけ
我只是擅長理論思考而已
社長　ご謙遜を
社長  您謙虛了
私はメンバーの人工授精で生まれた
我是組織成員人工受精的產兒
それで最初から親がいないって
所以你才說一開始就沒有父母
マジか　親が誰か教えてくれねーの?
真的假的  他們不告訴你父母是誰嗎?
意味はない　ただのカップリングの二人だから
沒有意義  他們兩人只是隨機抽取的
自分の悩みがちっぽけに思えるわ
突然感覺自己的煩惱好渺小
地下９階　着きました
我們到地下9層了
ここからは医療フロアです
這裡往下是醫療樓層
ねいるはお医者さんでもあるの?
寧瑠你還是個醫生嗎?
ううん　ここの責任者は私じゃない
不是  這裡的責任人不是我
今は代理を務めてるだけ
我只是在代為管理
なー　まだ着かないよ
喂  還沒到嗎
ここ
到了
では　私はここで
那麼  我先告退了
うん　ありがとう
嗯  辛苦了
ありがとうございました
謝謝您了
ここがねいるの部屋?
這就是寧瑠的房間?
わぁ　本やば
哇  好多書
ねえ　ねいる
我說  寧瑠
この子名前は?
它叫什麼名字?
アダム
亞當
触ってもいい?
我能摸一摸嗎?
うん
嗯
片付けろよ　この紙
好歹收拾一下這些紙啊
おいで　おいで
快過來  快過來
どこでタコパしようか
在哪開章魚燒派對
ちょっと待ってて
稍等一下
来週テストなんだよね
下週就要考試了
全然勉強してないよ
我完全沒學習啊
私も
我也是
ねいるはいいよな
寧瑠好幸福啊
こんなでっかい会社の社長だなんて
在這種大公司當社長
なんつーか　住む世界が違うっていうかさ
總覺得吧  我們活在不同的世界
私は…
我…
それよりリカ　そろそろじゃない?
好了啦梨花  也該開始了吧?
おーし　そんじゃやるか
好  那就來吧
なんかいろいろ楽しめるものって
昨天  我和梨花聊得很火
昨日リカと盛り上がって
商量今天玩什麼
きれいな色
好漂亮的顏色
どうよ
怎麼樣
大人っぽくね
顯成熟吧
みんなでネイルとかしてみよっかって
最後決定大家一起做指甲
塗ったことある?
你有塗過嗎?
ううん
沒
ねいるには私が
我來幫寧瑠塗
手見せて
手給我
やだ
不要
大丈夫だよ　失敗しないから
放心啦  不會失敗的
つめきれいだね
指甲真好看
そうかな
沒有啦
桃ちゃん上手いね
小桃好熟練啊
プロになれそう
能做美甲師了
どうだろう　でも一応私栄養士になりたくて
或許吧  不過我想做一名營養師
そっち系の学校に行こうかなって
打算去相關的專科學校
すごいね　ちゃんと考えてるんだ
了不起  有在認真考慮啊
私外国とか行ってみたい　英語で仕事すんのかっこよくね
我想去國外看看  不覺得用英文工作很酷嗎
そんでイケメンと国際結婚
然後找個帥哥結跨國婚
結局それ
就知道會這樣
私はどこに行きたいかなぁ
我想去哪裡呢
いやいや　旅行の話じゃねーぞ
別搞錯了  我們沒在聊旅遊
でも　一人暮らしはしてみたいかも
不過  我想試著一個人生活
わかる　確かにそれも夢だね
我懂  這也是一種夢想
はい　できた
好  完成了
ここだけ違う色
只有食指顏色不同
お揃い
大家都一樣
ねいるは?
寧瑠呢?
ねいるの夢は何?
你的夢想是什麼?
まだ聞いてなかったか
還沒跟大家說過吧
いつの間にか　全員言う流れに
不知不覺變成輪流訴說夢想了
私は多分ずっとこのままだと思う
我大概會一直維持現狀吧
いや　さっきのは　ほら
哎呀  剛才只是吐槽啦
別に一生社長じゃなくても
不一定要做一輩子社長嘛
本が好きなら　小説家とか?
喜歡書的話就做小說家?
友達を紹介するわ　みんなにも会ってほしい
介紹一位朋友吧  我想讓大家都見一見
友達?
朋友?
人が入ってる
裡面有個人
私と同じジャパンプラティーで生まれた阿波野寿
和我一樣出生於「日本普拉蒂」的阿波野壽
寿ちゃん
小壽
アダムは彼女のペット
亞當是她的寵物
髪の色が…
她的髮色…
アルビノなの
她有白化病
すごく綺麗
好漂亮
アルビノは周りに幸福をもたらすと言われている
據說白化病可以給周圍的人帶來幸福
実際　寿はいつも明るくて前向きだった
壽她…過去一直都很樂觀開朗
「大いに楽しみましょう」って
總說「我們要盡情享受」
だった?
過去?
寝てるだけじゃねーの?
她不是在睡覺嗎?
植物状態なの
她現在是植物人
寿は精神病学の博士で
壽是精神病學博士
生命の神秘を科学的に分析していた
她一直在用科學手段分析生命的奧秘
特に死についてね
特別是有關死亡的領域
臨死実験を繰り返して
她不斷嘗試瀕死實驗
あげく帰って来なくなった
結果就醒不過來了
臨死実験
瀕死實驗
難問を解こうとするのは科学者の性ね
解決難題是科學家的本性
友達だったんだよね
你們以前是朋友吧
うん　夢で寿に会ったの
嗯  在夢裡見到的
夢?
夢裡?
エッグの夢
奇蛋的夢
この子すごいね
這孩子好厲害啊
ピンキーよ
它叫小粉紅
コーンスネークの一種?
玉米蛇的一種?
さあ
不知道
久しぶりだね　ねいる
好久不見了  寧瑠
寿
壽
アダムは元気?
亞當還好嗎?
ええ　あなたも元気そうね
嗯  看來你也挺好
まあね　退屈はしていない
還行  倒不至於無聊
でもよかった　あなたにさよならを言う機会を貰えて
我算幸運了  至少還有機會和你說再見
神様に感謝しないと
得向神道聲謝啊
神の子じゃないでしょ　私達は
我們又不是神的孩子
神を信じられない科学者は無能よ
不信神的科學家很無能哦
私は根っからの科学者じゃない　知ってるくせに
我壓根就不是科學家那塊料  你又不是不知道
もちろん　ただの意地悪さ
當然啦  就是逗逗你
私を守るんでしょ?
你會保護我吧?
それとも私に守ってほしい?
還是希望我來保護你?
あらいいわね　素敵な武器
不錯啊  很棒的武器
大いに楽しみましょう
讓我們盡情享受吧
見ぃつけたぁ
找到你了
ピンキー?
小粉紅?
何それ面白ーい
那是什麼好有趣
飛ばせ飛ばせー
飛起來飛起來
急がないと追いつかれちゃう
不快點的話會被追上哦
寿　なぜ死んだの
壽  為什麼會死?
なぜ戻ってこれなかったの?
為什麼沒能回來?
脳内アドレナリンが出ると
據說腎上腺素湧進大腦後
死の恐怖を越えるためにお花畑を見るという
就能看到一片幫助克服死亡恐懼的花田
私は一輪つんであなたに持ち帰りたかった
我還想摘一朵回去送給你呢
ふざけないで
別開玩笑了
今度ふざけたら許さない
再瞎說的話我饒不了你
あなたのいる世界の私は確かに死んだ
你那個世界裡的我確實死掉了
でもだからこそ実感できたの
但我也因此感受到了
やはりねいる　パラレルワールドは存在するわ
寧瑠  平行世界真的存在
ありえたかもしれない世界の可能性
也許存在的另一個世界
あなたの好きだった物語のジャンルね
是你喜歡的故事類型呢
そう　パラレルに私達は生きている
沒錯  在平行世界我們都活著
それはよかった　だけど私はもうあなたに会えない
那倒是挺好  可是我之後就見不到你了
会えることで満足するのは下世話だよ
見個面就滿足也太老套了
遠距離で別れるパカップルじゃあるまいし
又不是距離太遠因而分手的傻情侶
そんな達観まだ私にはない
我還沒有你那麼豁達
※塔納托斯：希臘神話裡的死神
あのタナト第四段階には甘い蜜のような香りが漂っていた
塔納托斯到了第四階段會散發一種花蜜般的香味
瀕死實驗
食虫植物に捕食される虫になったような気分よ
感覺就像是被食蟲植物捕食的蟲子
「死の誘惑?」
「死的誘惑?」
誘惑というより何だろう
那種感覺算是誘惑嗎
身も心も攫われる感覚ね
身心都被奪走應該更恰當吧
攫われる?　何に?
你說被奪走?  被什麼?
あどけない悲しみに
被孩童無邪的悲傷
ペチャクチャとうるさいモルモットだ
你們這群嘰嘰歪歪的小白鼠
ピンキーは?
小粉紅呢?
ペンダントに戻した
回吊墜裡了
大丈夫　すぐ再生する
沒事的  很快就會恢復
そう
是嗎
私は諦めない
我是不會放棄的
どんな手を使ってでも　あなたが死に至った場所へ行って
不管用什麼手段  都要去你死後所在的地方
彫像になったあなたを生き返…
把雕像狀態的你復活…
死に至るビジョンをあなたは見ていない
你沒見過瀕死之時的景象
抽象的な場所に行くことは不可能よ
所以到不了那種抽象的地方
なら私も臨死実験をして
那麼我也去做瀕死實驗
馬鹿言わないで　あの領域に行ったらあなたも死ぬ
別說傻話了  到了那個領域你也會死
そしたら現実の私はどうなるの?
現實中的我又該怎麼辦?
どこ行った?
跑哪去了?
わかるでしょ　私の体はいずれ政府が回収に来る
你應該明白  政府遲早會來回收我的身體
そんなこと私がさせない
我不會讓他們得逞的
ただのイレモノよ
那不過是一具容器
だけど私なりに愛着はあった
但我對它還是有感情的
大人たちに触られたくない
我不想讓大人們碰它
わかってる
我知道
なら私のして欲しいこともわかっているはず
那你也應該明白我想做什麼
いいえ
不明白
だめよ
別這樣
あなたはそんなに鈍くないでしょ?
你沒那麼遲鈍吧?
なんで　なんでいつも勝手な事ばかりするの
為什麼  為什麼你總是自作主張
挙げ句の果てに全部私に押し付けた
最後把一切都推給我
独創的な研究方法だって褒めてくれないの?
你不夸一誇我獨創的研究方法嗎?
人の気持ちなんか全然考えてない
你完全不顧及別人的心情
慣れてるでしょ
你應該習慣了吧
だからって　普通死んだりしない
我再習慣  也不想你求死啊
普通じゃない方が楽しいじゃない
標新立異才有趣嘛
私は全然楽しくない
我一點都不覺得有趣
なんて顔してるの?
你看看你的表情
大丈夫　新しいお友達ができたんでしょ?
沒事的  你不是交到新朋友了嗎?
なんで…
你怎麼…
前より少し柔らかくなったから
你比以前多了點人情味
でも私達とは違う
但我們是不一樣的
あなたは人と縁を持てた　それはとても素敵な事
你和他人結緣了  這是極為美好的事情
大事にしなきゃ
要珍惜啊
あなたがそこにいない
可是那裡沒有你
別の世界線で　その子とも友達になるよ
我會在別的世界和她們做朋友的
やっと捕まえたぞ　調子に乗ったガキめ
總算抓到你了  得意忘形的小鬼
いた　いたたた
好痛…痛痛痛痛
コートーぶーきー
可愛的壽~
お前だけは綺麗な体のまま開胸しなくちゃ気が済まない
我要把你這具美麗的胴體完美地剖開
あんた誰?
你是誰啊?
私はな　寿
聽好了  壽
お前に医療センター長の座を奪われたドクター関だ
我就是被你奪走醫療中心主任之位的關博士
我要仔細分析你的身體
お前の体を事細かに分析して
もう一度　あの栄光の日々に返り咲くのだ
然後重現…當年那般儘是榮光的歲月
あー
哎呀
私の体に興味津々だった奴か
你就是那個對我的身體興趣滿滿的傢伙啊
これが私のトラウマか
這就是我的心理陰影嗎
確かにこいつにだけは解剖されたくなかった
的確  我唯獨不想被這傢伙解剖
確かに
的確
何?
什麼?
バカ者　私は世界の関
一群蠢貨  本人世界第一
いくつもの博士号を持ち　フューチャーに論文が掲載されたこともある
有好幾個博士學位  還在期刊「未來」上發表過論文
Future
私はフューチャーの表紙になったことがある
我還上過「未來」的封面呢
Future
私も
我也是
認めんぞ　それならこの問題を解け
我不承認  除非你們解開這道題
超難問だ　なんと正解率０％
超級難題  正確率0%
点ABCDを通る　円の半径を求めよ
該圓過點ABCD  求其半徑
天才にしか解けんよ
不是天才解不出來哦
私が抜いてあげる
我來解給你看
私も抜いてあげる
我也解給你看
小便臭いガキには　無理ー
乳臭未乾的小鬼  別做夢了
あなたの度肝を抜いてあげる
看我洩掉你那點奸腸壞水
なら答えてみろ
那你答一個試試
答えは…
答案是…
「そんな円は存在しない」
「那種圓根本不存在」
馬鹿な　こんな小娘達が私も解けなかった難問を秒で…
不可能  我沒解開的難題竟然被小丫頭們秒答…
必要ない
不必出手
※日語中，「自尊心」與「油炸的」諧音
ドクターなんとか　プライドだけは高いのね
什麼博士來著  自尊心倒是強得很
Pride
プライドチキン?
至尊炸雞?
Fried Chicken
そんなに面白かった?
就那麼有趣嗎?
友達が言いそうなことだったから
像是我朋友會說的話
ブラボー
精彩
現実の私をよろしくね
現實世界的我就拜託你了
わかった
知道了
何をすべきか　ちゃんと言葉にして
該做什麼  親口說出來吧
なぜ?
為什麼?
あなたは言った事は必ずやる人だから
因為你是言出必踐的人
あなたの生命維持装置を外す
移除你的生命維持裝置
うん　いろいろごめんね
嗯  給你添麻煩了
ほんとよ
可不嘛
ありがとう
謝謝你
エッグに寿ちゃんが…
小壽在蛋裡…
そう
沒錯
もはや奇跡すら起こらない　寿は死んでいる
如今不會再有奇蹟了  壽已經死了
だからって　身内でもないのにそんなこと勝手に
就算是這樣  你又不是她親屬怎麼能擅自…
わかってる
我知道
だけど　モタモタしてれば政府が回収に来る
但是  我不能磨蹭到政府來回收
アルビノの天才は貴重なサンプルになる
白化病天才是貴重的研究樣本
サンプル
樣本
でもそれは理屈じゃん
可這些都是藉口
そんな　まるで生きてるみたいに
你對這個彷彿睡著了的孩子
普通に眠ってるみたいなあの子を殺せるのかよ
就真的下得了手嗎
もう死んでる　ただのイレモノだ
她已經死了  這只是一具容器
悪いけど私も見てられない
抱歉  我看不下去了
あっちでミテミヌフリやアンチを切り裂くのとは意味が違うでしょ
這和在那邊砍殺視而不見跟中傷不是一回事吧
そうだよ　リアルじゃんか
是啊  這裡是現實
そんなのいくら頼まれたからって　あんまりだろ
就算她拜託你這麼做  也太殘忍了吧
普通にやろうとするお前の神経疑うわ
你居然聽她的  腦子沒犯病吧
それなら帰ればいい
那你們回去就行了
別に　見学してくれと頼んだわけじゃない
再說了  我又沒求你們在一邊看著
そういう言い方はないと思う　私達だって心配して
你要是這麼說就傷人了  我們也是擔心你
何の心配?
擔心什麼?
そりゃ友達だから
她是你的朋友啊
もしそんなことをして
你要是那麼做了
あなたがトラウマっていうか　引きずるっていうか
說不定會留下陰影  乃至無法釋懷
そんなことなら問題ない
這個你不用擔心
死んでる人間の呼吸器を止めることに
關掉死人的呼吸機
何のセンチメンタルも私にはない
對我來說沒有任何負擔
そうですか　頭がいいって怖いな
這樣啊  聰明人真可怕
私には人の情念のような暑苦しさの方が怖い
我倒覺得人情世故之苦才更可怕
それ　私のこと言ってんのか　え　おい
你這句話是諷刺我嗎  誒  喂
やめてよみんな　寿ちゃんに聞こえるよ
你們不要吵了  小壽會聽到的
な　それが普通の人間の感傷だよな
看吧  這就是普通人的感傷
聞こえてるかもしれないって
怕小壽她聽到
くだらない
無聊
とにかく　ねいるももう一度
總之  寧瑠你先別急
せめて一晩考えてからにして
至少今晚再考慮考慮
やっぱり私戻る
我還是得回去
おい　アイ
喂  愛
アイは寄り添えるから
愛畢竟能接近她
ねいるの気持ちも　一人でいる方が変えられるのかも
讓愛一個人去  說不定能改變寧瑠的想法
まぁ　そうか
說得也是
なんかねいるも意地張ってやがるからな
感覺寧瑠也在固執地堅持
アイならとかすか
愛應該有辦法吧
死の誘惑の秘密　ねいる様は真相に近づいています
關於死的誘惑  寧瑠社長正在接近真相
寿がヒントを与えたしね
畢竟壽給了她提示
「あどけない悲しみ」
「孩童無邪的悲傷」
お前は適当なこと言ってごまかしてたけどな
雖然被你糊弄過去了
少女達の自殺?
少女們為何自殺?
本当の理由を言ったら　彼女達は誰も戦わない
她們要是知道了真相  恐怕就沒人會戰鬥了
ああ　元々の原因は俺達二人にあると知ったらな
是啊  畢竟我們倆是這一切的始作俑者
そうでしょうか
是這樣嗎
私は逆に立ち向かってくれると思うんです
我倒覺得她們會直面真相繼續奮戰
少女だから　同じ少女の悲しみを理解して
同是少女  所以能理解少女的悲傷
なに?　どういうこと?
什麼?  怎麼回事?
あの人もアカ裏アカと何か関係あるってこと?
那個秘書也和表帳裡帳有牽扯嗎?
止めに戻ったの?
你回來阻止我嗎?
寿ちゃんのこと聞きたくて
我想了解一些小壽的事
そう
這樣啊
寿ちゃんは他になんて?
小壽還說了什麼嗎?
他に?
你是指?
ねいるにそうしてもらいたい理由
她讓你這麼做的理由
大人たちに触れられたくない
不想讓大人碰她的身體
ほらね
看吧
そういうとこまで話したら　二人はもっと理解してくれたよ
你要是把這些說出來  她們倆肯定會更理解你的
そう
是嗎
うん　ねいるは素直じゃないね
嗯  寧瑠你不坦率啊
ちゃんと　押そうとしたけど
我真的很想按下去
指が震えた
可手指顫抖不已
前にね　小糸ちゃんとこっくりさんしたことがあるの
我以前和小糸做過狐狗狸占卜
小糸ちゃんはその人と両想いかどうかって
小糸想卜自己和對方是不是兩情相悅
多分　沢木先生のことだったんだろうけど
對方多半就是澤木老師
うん
嗯
コインはイエスの方に
硬幣向Yes那邊移動了
私は力を入れてなかったから　小糸ちゃんがって思ったけど
我當時沒有用力  就覺得她用力了
すごく嬉しそうだったの
可是她非常開心
あんな嬉しそうな顔
那副開心的面孔
自分で力入れて動かしたのに　なるのかなって
如果真是自己用的力  能裝出來嗎
もしかしたら
所以我就猜想
小糸ちゃんを喜ばせようと知らず知らずに私がって
自己可能在無意識中用了力好讓小糸開心
でも　ほんとわからない
然而  我其實並不清楚
それってファンタジー
是不是很神奇
うん
嗯
生命維持系統
關閉
二人なら
我們兩個人
ファンタジー
化腐朽為神奇
寿の検体は明日の朝回収予定だった
原計劃是明早取回壽的遺體
その前になんとかしてやれって?
要在那之前動點手腳嗎?
ねいるのワンダーエッグを寿にしたのは君だろ
是你把寧瑠的蛋換成了壽吧
ただの偶然だ
只是碰巧罷了
ありがとう
謝謝你
※出自法國詩人「夏爾·波德萊爾」的散文集「巴黎的憂鬱<大醉一場吧>」
「今は酔うべき時です」
「今日宜一醉方休」
Il est l'heure de s'enivrer!
「『時』に虐げられる奴隷になりたくないなら」
「若是不願淪為時間的奴隸」
Pour n'être pas les esclaves martyrisés du Temps,
「絶え間なくお酔いなさい」
「那就一醉不醒吧」
enivrez-vous; enivrez-vous sans cesse!
「酒でも　詩でも　道徳でも」
「盡酒  盡歌  盡道德」
De vin, de poésie ou de vertu,
「なんでもお好きなもので」
「盡如你所願」
à votre guise.
「大いに楽しみましょう」
「讓我們盡情享受吧」
「一度きりの人生を」
「享受這僅此一次的人生」
さあさあ　どうぞ
來來　別客氣
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女們的談心遊戲
順番に話そ
依次來說說吧
ちょ、ちょ、タンマ！
喂喂　先等等
刺激強めのは
太刺激的內容
ラストにしとこ
放到最後再說吧
やなことたっぷり詰まったリアル
現實中滿是不如意
無理やりビンの中押しこんで
那就都塞到瓶子裡
パーティーの準備はいーかい?
準備好參加派對了嗎?
始めるよ
不等你了哦
もうひとつの物語を
另一個故事就要開始了
しゅわしゅわ生まれて
無數氣泡呼呼冒出
しゅわしゅわハジける
無數氣泡啵啵破裂
Life is サイダー
生活就像汽水
パパやママのことも
無論是爸爸媽媽的事
くすぶってる思い出も
還是悶在心底的回憶
泡になって消えるの
都會化作氣泡消失掉
泣いて、病んで、悩んで
哭泣憂愁又煩惱
イロイロあるけど
無數往事多紛擾
大丈夫
都沒關係的
あれもこれも全部
所有往事盡懷抱
シャカシャカ混ぜちゃって
塞進瓶子使勁搖
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
噗嗤全部釋放　大家一起歡笑
しゅわり！　サイダーハジける
咕嚕嚕　瞬間滿是氣泡
告白
つづく
待續